Parcourez le monde...
Oui...
Partez en quête de liberté,
et le monde qui s'offre à vous
n'en sera que plus vaste.
Si vous êtes portés
par un rêve sans fin,
une seule devise :
à l'abordage !
Et hissez
le pavillon de vos convictions !
"Zeny de l'île aux chèvres.
Un bateau pirate dans la montagne !"
Ils ne doivent pas s'enfuir !
Je m'attendais à de terribles pirates
mais en fait, ce sont des lâches
qui ne font que fuir !
Sergent, je suis sûr
qu'on peut les attraper !
Si on ne fait rien,
ils vont finir par nous toucher !
- J'ai trop faim.
- Moi aussi.
Les types de la Marine
sont vraiment obstinés...
Toujours aucune prise ?
Avec tous ces tirs,
il n'y a presque plus d'eau !
En gros, on va mourir affamés
ou touchés par un tir...
Robin, je t'apporte un peu de thé.
Et un millefeuille avec.
Merci, c'est gentil.
- C'est l'heure du goûter ?
- Il restait à manger ?
Dégagez ! C'est pas pour vous !
Ils n'entendent pas les boulets,
ou quoi ?
Arrêtez de rire !
Nami, je crois que cette mer
est un plus gros problème que la Marine.
Tâche de nous sortir de là !
Ça va, j'ai vu !
Du brouillard ?
Dans ce brouillard,
on devrait pouvoir semer la Marine.
Mais il y a beaucoup de courant.
Sans parler de ces rochers...
Nous entrons dans des eaux
réputées dangereuses !
La poursuite est impossible !
Nous risquons de couler !
Allons, ils sont presque
à notre portée !
Encore un effort !
Sergent, allons-y !
Pas question,
demi-tour immédiatement.
Mais le colonel Moore a ordonné
d'anéantir l'équipage
du chapeau de paille
si on le repérait !
Ça suffit, boucle-la.
Ce n'est pas le colonel
qui dirige ici,
- c'est moi ! Compris ?
- Oui !
Bâbord toute !
Grand voile à 45 degrés !
On est sortis du brouillard.
Hé, j'aperçois une île ! Droit devant !
J'espère qu'il y a à manger !
Six personnes et un animal...
Bande de sales pirates...
Vous allez voir !
Une île déserte ?
- Une chèvre ?
- Oh, de la viande !
De la viande !
Attendez !
Je comprends que vous ayez faim,
mais c'est une chèvre mignonne !
On dirait que cette chèvre
n'est pas toute seule.
Un piège...
On est tombés dans un piège !
- Venez !
- Ne les tue pas, Zoro !
Elles ne sont pas méchantes !
Je le sais !
Boule au tabasco !
Joli renvoi.
Usopp !
Attendez ! Je vous promets
qu'on ne vous mangera pas !
Pourquoi nous avoir tendu un piège ?
Hein ? Quelqu'un vous l'a demandé ?
Qui ça ?
Arrêtez !
Crétin ! Bouge de là !
Attention !
Arrêtez !
Un monstre !
Un vieux bizarre est tombé de l'arbre.
Chopper, c'est lui
qui nous a tendu ce piège ?
On dirait.
Oui, c'est lui.
Vous pensiez qu'on allait vous attaquer,
c'est ça ?
On est juste venus
pour de l'eau et de la nourriture.
N'espérez pas
que je croie des pirates !
Je vous préviens,
il n'y a pas de trésor ici,
je suis fauché !
Oui, on voit bien
que vous roulez pas sur l'or.
Sales pirates !
Vous pouvez me faire cuire ou bouillir,
ça m'est bien égal !
Ça tombe bien, je suis cuisinier !
On va se régaler.
Non, non ! Je plaisantais, voyons !
Tenez ! Vauriens ! Assassins !
Il s'est évanoui.
Il a de l'énergie,
mais il est pas très vaillant.
Oh non, son cœur s'est arrêté !
- Zoro !
- Démon !
- Tu es un monstre.
- Face de varech.
Mais non, j'ai rien fait !
Je suis médecin !
Conduisez-nous à sa maison !
Pfiou... Vous avez bien failli me tuer.
Les pirates sont vraiment sans pitié.
Dites donc,
vous vous êtes évanoui tout seul.
Vous avez failli mourir de peur,
c'est ça ?
Pourtant,
Grand Line ne manque pas de surprises.
Je me demande comment vous avez fait
pour survivre jusqu'à maintenant.
- Tu m'étonnes !
- Mais heureusement,
vous allez bien maintenant.
Pas du tout !
À cause de vous,
je me suis fait mal,
j'ai failli mourir,
et je ne peux plus faire
mes tâches quotidiennes.
Vous devez payer.
Cinquante millions
devraient tout couvrir.
Ça fait pas un peu trop ?
Plutôt ça, non ?
Mais non, je suis sûr
que mon calcul est bon !
Pas si on retire
la consultation de Chopper.
Vous devriez avoir honte de martyriser
un vieillard comme moi.
Monstre sans cœur !
N'abusez pas non plus...
- Je suis malheureux...
- Ne pleurez pas.
Faut pas pleurer, papy bouc...
On va s'occuper
de vos tâches quotidiennes, OK ?
Chapeau de paille,
t'es un bon garçon, toi.
Marché conclu.
Ce vieux a vraiment l'air
de détester les pirates.
Je me demande bien pourquoi.
C'est le seul être humain de l'île.
Apparemment, il s'est échoué ici
il y a vingt ans.
Vingt ans ?
Tiens...
Ça me rappelle quelqu'un...
Zoro, où tu vas ?
Hein ? Je vais chercher à manger.
Je doute que ce vieux
veuille partager avec nous...
D'accord ! Ramène de la viande,
beaucoup de viande !
On n'est pas au marché...
Voyons...
Il faut mettre plus de vigueur !
Les jeunes d'aujourd'hui
ne savent vraiment rien faire !
Ce n'est pas du ménage, ça.
Recommence !
Préparez aussi le fourrage
et réparez la cabane !
- D'accord !
- Tout de suite !
Je suis épuisé... Quelqu'un pourrait
me masser, quand même !
Il faut vraiment tout vous dire !
Vous êtes tous désespérants...
- Ensuite...
- Quoi encore ?
Je me dirige vers le nord
ou vers le sud ?
C'est quoi, ça ?
Ça alors !
Enfin de retour.
Vous bossez encore ?
Il n'arrête pas de nous confier
des trucs à faire !
On est épuisés.
Et on a trop faim...
Un bateau pirate ?
Il est bien amoché,
mais il a un drapeau.
- Qui l'a construit ?
- Sûrement le vieux.
Pourquoi il construirait un bateau ?
J'en sais rien.
Je crois bien qu'on a de la chance...
On va le voir ?
En haut de la montagne, c'est ça ?
- Ouais !
- Courez pas !
Minute !
Ça va prendre des heures !
C'est vrai...
Bon sang,
j'avais dû faire un sacré détour.
Il est un peu lugubre, non ?
Un bateau fantôme en pleine montagne.
Robin, ne dis pas ça.
C'est quoi, ces trucs ?
Ce sont des esprits !
Ce sont des lucioles.
Ce bois vient de ces arbres.
Il a arrêté en plein milieu.
C'est vraiment l'œuvre de ce papy ?
On dirait que ce n'est pas ici.
Quoi donc ?
Le trésor.
Le trésor ?
Si je ne me trompe pas,
ce papy..
était un pirate, autrefois !
Un pirate ?
À mon avis,
il s'est échoué tout seul sur cette île.
Puis, il a fait ce bateau
pour pouvoir quitter cet endroit.
Un ancien pirate
qui déteste les pirates ?
C'est bizarre, non ?
Ce n'est qu'une ruse, voyons !
Pour ne pas révéler
l'existence du trésor.
Depuis le début,
je le trouvais un peu louche...
Vous n'avez pas remarqué
les objets dans sa cabane ?
Ils ont beaucoup de valeur.
Nami chérie, quelle perspicacité !
J'ai du mal à y croire.
Ce papy tout faiblard,
un ancien pirate ?
C'était peut-être
un pirate célèbre, dans le temps !
Regardez ce bateau !
Il n'y a pas de chemin dans la forêt...
Hein ?
Et une falaise derrière...
Pourquoi le construire ici,
s'il veut vraiment quitter cette île ?
Bah oui, pourquoi ça, Nami ?
Eh bien...
Vous êtes revenus,
car ça devenait trop dangereux ?
Et vous osez prétendre
faire partie de la Marine ?
Excusez-nous.
Mais aussi forts soient-ils,
je doute qu'ils aient pu
sortir de ces eaux indemnes.
Ils n'ont pas pu aller bien loin.
Même Smoker et Hina
n'ont pas réussi à capturer
ce chapeau de paille et sa bande.
Mais moi, je vais réussir !
Face à vous, je suis sûr
qu'ils n'ont aucune chance.
Continuez les recherches !
Je veux qu'on les retrouve !
Bien !
- Monsieur !
- On y va, caporal...
Oui...
Pourquoi ne pas avoir parlé
de cette île ?
- Tu l'as vu aussi ?
- Oui, elle n'est sur aucune carte.
Mais elle était bien là.
Pour l'instant,
n'en parle pas au colonel.
- Compris ?
- Pourquoi ?
Ils sont sûrement sur cette île.
Je vais te dire un secret.
Celui qui a neutralisé Crocodile
à Alabasta...
Le colonel Smoker !
Le héros de la Marine !
Tu gobes n'importe quoi, hein ?
Ça, c'est juste la version
qu'on nous a donnée.
La bande du chapeau de paille,
visiblement.
Donc, si on les attaque,
on est sûr de repartir les pieds devant.
Quand même...
Allons, faut pas toujours croire
ce qu'on nous dit !
Si on les attaque de front,
ils ne feront qu'une bouchée de nous.
Bref, j'ai un petit service
à te demander, caporal...
Comment ça ?
Dites, pourquoi on part pas ?
Ce vieux bonhomme
nous fait trimer comme des esclaves.
Moi, je reste.
Luffy ?
J'ai trop faim ! C'est pas ces fruits
qui vont me suffire.
Raah ! Le sac est vide !
Espèce de morfal !
- T'as bouffé les provisions !
- Retournons au bateau.
Chopper, on rentre au bateau.
Je vais rester auprès de ce papy.
Je ne peux pas abandonner mon patient.
Il va mieux, non ?
Tu ne peux pas
t'occuper de tout le monde.
Lui, c'est différent.
- Comment ça ?
- Hein ?
Ce n'est pas seulement
parce qu'il est trouillard
que son cœur s'est arrêté.
Il est malade.
Que veux-tu dire ?
J'en suis sûr ! Ce papy n'a plus
que trois jours à vivre !
Quoi ?
Trois jours...
J'ai bien dormi.
Ça sent bon.
- Bonjour !
- Le petit déjeuner est servi.
Qu'est-ce que c'est, tout ça ?
Sanji est très doué, c'est super bon !
Les chèvres nous ont montré
où trouver des fruits et des poissons.
Allons, dépêchez-vous !
Je te préviens,
je n'ai pas d'argent pour payer.
Ne vous en faites pas pour ça, enfin.
Hum... Je trouve ça
quand même très étrange...
Il y a un proverbe qui dit :
"Méfie-toi du pirate
"qui se montre gentil
du jour au lendemain."
C'est empoisonné, c'est ça ?
C'est pas gentil.
C'est normal d'être aimable
avec les personnes âgées, voyons !
Si vous en voulez pas,
je vais tout manger.
Attends !
Bien sûr que je vais manger !
C'est quoi, ça ?
Papy, ça va ?
- L'effraie pas comme ça !
- Pardon.
Toi aussi, tu as mangé
un fruit du démon ?
Je ne m'étais pas régalé comme ça
depuis longtemps !
N'hésitez surtout pas
si on peut vous rendre service, OK ?
Pour ne pas mourir avec des regrets...
Tais-toi un peu !
Je peux vous faire à manger
quand vous voulez.
Merci beaucoup !
C'est vraiment délicieux !
Hum ! Je me régale ! Miam, miam !
Papy bouc, ça va pas ?
- Oh non !
- Déjà ?
- Non...
- Allez, accrochez-vous !
C'est tellement bon
que j'en ai trop pris d'un coup.
Vous avez failli vous étouffer
avec la nourriture ?
Nous faites pas peur.
Je trouvais aussi
que c'était un peu rapide.
"Rapide" ? De quoi tu parles ?
Ne faites pas attention !
Il disait que vous mangiez rapidement !
Tenez, je vous donne ma part.
- Moi aussi !
- Et la mienne.
C'est un vrai régal !
Cet appétit...
On dirait Luffy.
Je me demande
s'il est vraiment si malade que ça ?
Sergent, ça y est !
D'après ceci, il y a vingt ans,
un homme a disparu dans ces eaux
après avoir affronté des pirates.
Je me souviens. Un certain Zeny...
Zeny ?
Il n'a pas disparu tout seul,
mais avec un trésor fantastique !
S'il est arrivé sur cette île,
il est peut-être déjà mort.
Mais un trésor, ça ne meurt pas.
Pas vrai ?
Vous avez assez mangé !
J'ai pas fini.
Trop fort !
À SUIVRE
On va s'occuper de lui
encore longtemps ?
Tu es bien dur.
Je me fiche qu'il soit pirate
ou de son trésor !
Quel manque de générosité...
La Marine est pas loin.
- Tu as peur ?
- Je t'ai pas sonnée !
Prochain épisode :
"Alors, ça marche les affaires ?
"Le rêve de Zeny l'usurier !"
Le Roi des pirates, ce sera moi !
ALORS, ÇA MARCHE LES AFFAIRES ?
LE RÊVE DE ZENY L'USURIER !